Repository: UIKit0/billreminder
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: BillReminder Notifier
ko: 청구서 알림 알리미

source: Bills manager
ko: 청구서 관리자

source: Never forget to pay a bill again!
ko: 청구 요금을 다시 지불하는 것을 잊지 마세요!

source: BillReminder
ko: 청구서 알림

source: Default X coordinate for the application.
ko: 프로그램 창의 기본 X 좌표입니다.

source: Default Y coordinate for the application.
ko: 프로그램 창의 기본 Y 좌표입니다.

source: Default height of the application.
ko: 프로그램 창의 기본 높이입니다.

source: Default width of the application.
ko: 프로그램 창의 기본 너비입니다.

source: Defines the default X coordinate for the application.
ko: 프로그램 창의 기본 X 좌표를 정합니다.

source: Defines the default Y coordinate for the application.
ko: 프로그램 창의 기본 Y 좌표를 정합니다.

source: Defines the default height of the application.
ko: 프로그램 창의 기본 높이를 정합니다.

source: Defines the default width of the application.
ko: 프로그램 창의 기본 너비를 정합니다.

source: Delay between notifications.
ko: 알림 시간 간격.

source: Display only paid bills.
ko: 지불한 청구서만 표시합니다.

source: Display the menu bar.
ko: 메뉴 막대를 표시합니다.

source: Display the toolbar.
ko: 도구 막대를 표시합니다.

source: How long to display the alarm notification.
ko: 알림을 표시할 시간입니다.

source: How many days prior to due date to alert.
ko: 기한을 경고하기 위해 언제 미리 알려줄 지에 대한 일수입니다.

source: How many days prior to due date to notify.
ko: 기한을 알리기 위해 언제 미리 알려줄 지에 대한 일수입니다.

source: Start the application in the system's tray.
ko: 시스템 트레이에서 프로그램을 시작합니다.

source: The date a bill is due.
ko: 청구서 기한 날짜입니다.

source: What specific time to display alert.
ko: 경고를 표시할 특정한 시간입니다.

source: Whether to display notifications on startup.
ko: 시작시 알림을 표시할 것인지에 대한 여부입니다.

source: Whether to display the menu bar or not.
ko: 메뉴 막대를 표시할 것인지에 대한 여부입니다.

source: Whether to display the toolbar or not.
ko: 도구 막대를 표시할 것인지에 대한 여부입니다.

source: Whether to show alarms before a bill is due.
ko: 청구서 기한 이전에 알람을 보여줄 것인지에 대한 여부입니다.

source: Whether to show alarms.
ko: 알람을 보여줄 것인지에 대한 여부입니다.

source: Whether to show notifications for paid bills.
ko: 납부한 청구서에 대한 알림을 보여줄 것인지에 대한 여부입니다.

source: Whether to start the application in the system's tray.
ko: 시스템 트레이에서 프로그램을 시작할 지에 대한 여부입니다.

source: Whether to use dialogs for notifications.
ko: 알림에 대화 상자를 사용할 지에 대한 여부입니다.

source: Add a new bill
ko: 새 청구서 더하기

source: Delete selected bill
ko: 선택된 청구서 삭제하기

source: Edit a bill
ko: 청구서 편집

source: Mark as not paid
ko: 지불 안됨으로 표시

source: Mark as paid
ko: 지불됨으로 표시

source: Show Toolbar
ko: 도구 막대 보이기

source: _All Bills
ko: 모든 청구서(_A)

source: _Edit
ko: 편집(_E)

source: _File
ko: 파일(_F)

source: _Help
ko: 도움말(_H)

source: _Not Paid Only
ko: 지불 되지 않은 것만(_N)

source: _Paid Only
ko: 지불된 것만(_P)

source: _View
ko: 보기(_V)

source: A_larm:
ko: 알람(_L):

source: Manage Categories
ko: 분류 관리

source: Optional Fields
ko: 선택적 필드

source: _Amount:
ko: 총계(_A):

source: _Category:
ko: 분류(_C):

source: _Due Date:
ko: 기한(_D):

source: _End Date:
ko: 말일(_E):

source: _Notes:
ko: 참고(_N):

source: _Payee:
ko: 청구자(_P):

source: _Repeat:
ko: 반복주기(_R):

source: Usage: billreminder [OPTIONS...]
ko: 사용법: billreminder [옵션...]

source: Displays the version number for this application.
ko: 이 프로그램의 버전 번호를 보여줍니다.

source: About this application.
ko: 이 프로그램의 정보.

source: Adds a new bill to the database.
ko: 새로운 청구서를 데이터베이스에 추가합니다.

source: Access database directly, without daemon.
ko: 데몬을 통하지 않고 데이터베이스에 바로 접근합니다.

source: This option is not implemented yet.
ko: 이 옵션은 아직 구현되지 않았습니다.

source: This is %(appname)s - Version: %(version)s
ko: 이 것은 %(appname)s - 버전: %(version)s 입니다

source: Print output messages.
ko: 출력 메시지를 인쇄합니다.

source: Don't run as a daemon.
ko: 데몬으로 실행하지 않습니다.

source: Start daemon and launch GUI.
ko: 데몬을 시작하고 GUI를 실행합니다.

source: Stop daemon.
ko: 데몬을 멈춥니다.

source: You have %s outstanding bill to pay!
ko: 지불해야 할 %s 미납 청구서가 있습니다!

source: Show BillReminder
ko: 청구서 알림 보이기

source: The bill %(bill)s will be due at %(day)s.
ko: 청구서 %(bill)s이(가) %(day)s에 마감됩니다.

source: The bill %s is due.
ko: 청구서 %s의 납부 기한일 입니다.

source: Edit
ko: 편집

source: Lock File found: You have another instance running. (pid=%d)
ko: 잠금 파일 발견: 다른 작업이 실행중입니다. (pid=%d)

source: Lock File found: Possibly the program was exited unexpectedly.
ko: 잠금 파일 발견: 프로그램이 예기치 않게 끝났었던 것 같습니다.

source: Removing Lock File...
ko: 잠금 파일 제거중...

source: Successfully.
ko: 성공.

source: Failed.
ko: 실패.

source: BillReminder Notifier is already running.
ko: 청구서 알림 알리미가 이미 실행중입니다.

source: translator-credits
ko: Seong-ho, Cho <darkcircle.0426@gmail.com>

source: BillReminder Website
ko: 청구서 알림 웹사이트

source: Select Date and Time
ko: 날짜와 시간 선택

source: None
ko: 없음

source: New Category
ko: 새 분류

source: The end date is set to a date prior to the start date. Setting it to match the start date.
ko: 말일이 시작일보다 앞서 설정되었습니다. 시작일과 동일하게 설정합니다.

source: Date set in the past
ko: 과거 날짜로 설정되었습니다

source: "%s" and "%s" are required fields.
ko: "%s" 와(과) "%s"은(는) 필수 필드입니다.

source: Payee
ko: 청구자

source: Amount
ko: 총계

source: "%s" is required field.
ko: "%s"은(는) 필수 필드입니다.

source: The end date is set to a date prior to the start date.
ko: 말일이 시작일보다 앞서 설정되었습니다.

source: Categories Manager
ko: 분류 관리자

source: Categories
ko: 분류

source: Name:
ko: 이름:

source: Color:
ko: 색:

source: The category "%s" already exists in the database! Do you want to save your change to the existing category?
ko: 분류 "%s"이(가) 데이터베이스에 이미 존재합니다! 바뀐 내용을 존재하는 분류에 저장하시겠습니까?

source: Do you really want to delete this category?
ko: 이 분류를 정말로 삭제하시겠습니까?

source: There is %d more bill in this category.
ko: 이 분류 항목에 %d건 이상의 청구서가 있습니다.

source: Confirmation
ko: 확인

source: _New
ko: 새로 만들기(_N)

source: Add new bill
ko: 새로운 청구서 추가

source: _Delete
ko: 삭제(_D)

source: P_aid
ko: 지불됨(_A)

source: No_t Paid
ko: 지불되지 않음(_T)

source: _Show Toolbar
ko: 도구 막대 보이기(_S)

source: Show the toolbar
ko: 도구 막대 보이기

source: Do you really want to delete "%s"?
ko: "%s"을(를) 정말로 삭제하시겠습니까?

source: Preferences
ko: 기본 설정

source: <b>Alarms</b>
ko: <b>알람</b>

source: _Alert before due date:
ko: 기한일 이전에 알림(_A):

source: day(s).
ko: 일.

source: _Preferred time:
ko: 지정된 시간(_P):

source: Get alerted when individual bills are due.
ko: 각각의 청구서가 기한이 도래하면 경고합니다.

source: <b>Notifications</b>
ko: <b>알림</b>

source: Define when to be notified of upcoming bills.
ko: 곧 나오게 될 청구서를 알릴 때를 정합니다.

source: _Notify before due date:
ko: 기한 일자 이전 알림(_N):

source: <b>Alert Type</b>
ko: <b>경고 유형</b>

source: Notification _Bubble
ko: 알림 풍선(_B)

source: Alert _Dialog
ko: 경고 대화상자(_D)

source: <b>Warning:</b> BillReminder Notifier is not running! You need to start it in order to receive notifications.
ko: <b>경고:</b> 청구서 알림 알리미가 실행되고 있지 않습니다! 알림을 받으려면 이를 시작할 필요가 있삽니다.

source: _Start BillReminder Notifier
ko: 청구서 알림 알리미 시작(_S)

source: <b>Note:</b> BillReminder Notifier is now running.
ko: <b>참고:</b> 청구서 알림 알리미가 실행중입니다.

source: %m/%d/%Y
ko: %Y/%m/%d

source: _None
ko: 없음(_N)

source: Select date and time
ko: 날짜와 시간 선택

source: <b>_Time:</b>
ko: <b>시간(_T):</b>

source: Bills:
ko: 청구서:

source: Notes:
ko: 참고:

source: (hh/mm)
ko: (시/분)

source: Hide Window
ko: 창 숨기기

source: Show Window
ko: 창 보이기

source: About
ko: 정보

source: Quit
ko: 나가기

source: Category
ko: 분류

source: Date
ko: 날짜

source: Notes
ko: 참고

source: Paid
ko: 지불됨

source: Alarm
ko: 알람

source: Developers:
ko: 개발자:

source: Contributors:
ko: 공헌자:

source: Utilities
ko: 일용품

source: Food & Dining
ko: 식재료

source: Mortgage
ko: 모기지

source: Rent
ko: 전세

source: Medical
ko: 의료

source: Educational
ko: 교육

source: Donations
ko: 기부

source: Credit Card
ko: 신용카드

source: Gifts
ko: 선물

source: Books
ko: 책

source: Online Services
ko: 온라인 서비스

source: Insurance
ko: 보험

source: Auto & Transport
ko: 자가용, 교통

source: Home
ko: 집세

source: Gas & Fuel
ko: 가스, 기름

source: Electronics
ko: 전기

source: Question
ko: 질문

source: Error
ko: 오류

source: Information
ko: 정보

source: Close _Without Saving
ko: 저장하지 않고 닫기(_W)

source: Save changes before closing?
ko: 닫기 전에 바뀐 내용을 저장합니까?

source: If you close without saving, your changes will be discarded.
ko: 저장하지 않고 닫게 되면, 바뀐 내용은 무시됩니다.

source: Once
ko: 한 번

source: Weekly
ko: 주간

source: Monthly
ko: 월간
